كل مرة بتعيش في قلبي من جديد
ونار الشوق بتنادي لك من بعيد
لهفتي معاك في كل لحظة بتزيد.. بتزيد..
إنت النور اللي في عيوني وحيد
दिल की धड़कन में बस तुम्हारा ही नाम है
ये सुहानी रात और ये हसीन शाम है
तुम्हारे बिना मेरा हर पल बेनाम है.. बेनाम है..
तेरी ही चाहत का ये अंजाम है
Lost inside the shadows of your burning light
Holding on to magic in the deep of night
Falling even deeper till the morning bright.. morning bright..
Every single touch is making everything so right
চোখের তারায় আজ শুধু তোমারই আলো
তুমি যে আমার জীবন করেছো ভালো
মনের গহীনে তুমি জ্বালিয়েছো শিখা.. জ্বালিয়েছো শিখা..
তোমার নামেই আমার গল্পটি লিখা
कैसे बताऊं तुम्हें ये बेकरारी मेरी
हर एक सांस में छुपी है ये खुमारी मेरी
तेरी निगाहों से जगी है ये बेदारी मेरी.. बेदारी मेरी..
अब तो तुम्हारे ही संग है ये दुनिया मेरी
তুমি আমার জীবনের সবটুকু আশা
বুকে জড়িয়ে রাখো দিয়ে ভালোবাসা
তোমারই মাঝে পাই আমি নতুন দিশা.. নতুন দিশা..
তুমি ছাড়া এই ভুবনে সব কিছু নিরাশা
في عيونك أسرار مابين السطور
حبك في دمي زي بحر من النور
قلبي معاك دايما بيلف ويدور.. يلف ويدور..
عشقك ملوش نهاية ولا ليه جسور
ਅੱਖੀਆਂ ਦੇ ਵਿੱਚ ਤੇਰਾ ਹੀ ਨੂਰ ਵਸਦਾ
ਦਿਲ ਮੇਰਾ ਹੁਣ ਤੇਰੇ ਲਈ ਹੀ ਹੱਸਦਾ
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਦਿਸਦਾ.. ਨਹੀਂ ਦਿਸਦਾ..
ਇਹ ਇਸ਼ਕ ਤੇਰਾ ਮੇਰੀ ਰੂਹ ਵਿੱਚ ਰਚਦਾ
كل مرة بتعيش في قلبي من جديد
ونار الشوق بتنادي لك من بعيد
لهفتي معاك في كل لحظة بتزيد.. بتزيد..
إنت النور اللي في عيوني وحيد
इन खामोशियों में भी तेरी ही आवाज़ है
तेरे होने से ही तो मेरा ये साज़ है
तू ही मेरी धड़कन और मेरा राज़ है.. मेरा राज़ है..
तेरे ही नाम से मेरा हर अंदाज़ है
يا ليل الخوف إمحي كل الآهات
خلينا نعيش في حضن اللحظات
قلبي بينادي لك في كل الأوقات.. كل الأوقات..
عشقنا أكبر من كل الكلمات
তুমি আমার জীবনের সবটুকু আশা
বুকে জড়িয়ে রাখো দিয়ে ভালোবাসা
তোমারই মাঝে পাই আমি নতুন দিশা.. নতুন দিশা..
তুমি ছাড়া এই ভুবনে সব কিছু নিরাশা
ਇਸ਼ਕ ਤੇਰੇ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਕਮਲਾ ਬਣਾਇਆ
ਸਾਰੀ ਦੁਨੀਆ ਨੂੰ ਛੱਡ ਤੇਰਾ ਸਾਥ ਚਾਹਿਆ
ਮੇਰੀਆਂ ਸਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਤੂੰ ਹੀ ਸਮਾਇਆ.. ਤੂੰ ਹੀ ਸਮਾਇਆ..
ਇਹ ਪਿਆਰ ਦਾ ਜਾਦੂ ਤੂੰ ਕੈਸਾ ਚਲਾਇਆ
Step into the shadows where the fire burns deep
Taste the heavy secrets that our bodies will keep
Say my name softly... Sayed tonight..... Sayed... Sayed.....
Let the rising tension take control of your mind
Leave the empty echoes of the silence behind
With our burning souls in the darkness intertwined
दिल की धड़कन में बस तुम्हारा ही नाम है
ये सुहानी रात और ये हसीन शाम है
तुम्हारे बिना मेरा हर पल बेनाम है.. बेनाम है..
तेरी ही चाहत का ये अंजाम है
كل مرة بتعيش في قلبي من جديد
وصدى صوتك في الليل بيروح لبعيد
خليك معايا في حلمي الوحيد.. حلمي الوحيد..
هفضل أحبك وحبنا دايما بيزيد